نويل اخويا وحشتنى
وانت يا استاذ جوزيف الرحلة كانت ممتعة ؟
كانت قصة ممتعة وشخصية
جميلة اتقابلنا معاها
اتعلمنا منها درس يا اولاد
اننا نثق فى وعود الله
بصراحة يا بابا نويل انا مبهور جدا
من اللى شوفتة وايضا مشتاق
اشوف حاجات جديدة
تركتونى ومشيتوا
انتى اكيد حضرتى لنا حاجات جميلة
طبعا انا لوليتا
هقول لكم اليوم
فى تحدى روحى رائع جدا جدا
هنعملة و نعيشة طول الاسبوع
وايضا اللى هيطبقة
ليه مكأفاه مالية
تعالو نشوفة ونرجعلكم تانى
يلا بينا
تحديات روحية
مين مستعد انهاردة
فى حلقة جديدة من موسمنا الجديد
يكون بيتعلم تحديات
ما هى التحديات؟ ولماذا نفعلها ؟؟
التحديات هى حاجة
صعبة علينا نعملها
هى صعبة فلماذا نفعلها ؟!!
لان من خلالها الله بيشكل فينا
مثل النجار
بيشكل فى اى خشبة
وبيطلع منها
حاجات جميلة
بيشكل ويكسر منها شوية حاجات
هنتعلم تحدى جديد
من شاهد فى الكتاب المقدس
متى 26: 39
ماذا تقول الاية ؟
يا أبتاه ان امكن فالتعبر عنى هذه الكآس
ولكن ليس كما اريد انا
بل كما تريد انت
هذه الاية كان يصليها الرب يسوع
اخر وقت لية قبل الصلب
انا همر بوقت صعب جدا
لكن يارب مع انها صعبة و متعبة
انا لا اريد افعل ما اريده
انا اريدك تفعل ما تريده يارب
اوقات كتير فى حياتنا بنمر باوقات
لا تعجبنا دائما متذمرين عنها طول الوقت
مثلا شكل شعرى
لا يعجبنى شئ فى البيت لا يعجبنى
طول الوقت بتذمر
ولا اشكر الله ابدا
انهاردة احنا هنتعلم تحدى جديد
و هو الشكر
نجيب ورقة
نقسمها بالطول
جزء اكتب تذمر و جزء الشكر
وابتدى اكتب الحاجات الذى اتذمر عليها
حاجة واتنين و تلاتة
مهما كان عددهم اكتبهم
وفى الجزء الاخر
اكتب حاجات بحبها وبشكر الله عليها
مثلا اشكرة على السماء
على الشجر وعلى بابا وماما
على اى شخص من اصحابى
وفى كل مرة مثل ما اتفقنا
هذا بيكون شكلنا
فى كل مرة بنعمل تحدى
بيكون الله بيستخدم التحدى علشان يشكل فينا
اتشال جزء
الله بيكون بيشكل فيا
لغاية ما يطلع صورة جديدة وشئ مختلف خالص
كل مرة بنعمل تحدى جديد
هنكون بنعرف الله كيف يشكل فيا
لا تنسى هذه المرة
يوجد فكرة جديدة فى التحدى
ان كل مرة لما تعمل تحدى تصورة
ترفعوها على الصفحة
وكل ما تفعل 4 تحديات
وراء بعض هيكون بيتبعتلك
40 جنية مكآفاة
تحدى جميل نعيشة طول الاسبوع
ومثل ما لوليتا وعدتنا
هيكون فية مكافآت مالية
كبيرة للذى يعيش التحدى
ويبعتة على الصفحة
بابا نويل و لوليتا
انتم امتعتونا
انتظرونا
فى حلقة جديدة
وشخصية جديدة
وتحدى نعيشة طول الاسبوع
الرب معاكم باى باى